[Amor Entre Linhas]
[Episódio 3]
Sejam bem-vindos ao nosso encontro no parque.
Abrimos
várias lojas novas recentemente.
É uma boa oportunidade para
se conhecerem melhor.
Porque demorou tanto?
Olá pessoal.
Eu sou o marido da Xiaorou.
Podem chamar-me Guangming.
Senhor Ming. (Administrador de suporte. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Não, não, não.
Trabalho com desenvolvimento de software.
Venha, sente-se.
Sente-se.
Aproxima-te um pouco.
Pediu comida suficiente?
Estão todos presentes?
Bem,
O proprietário do ME Club, o Sr. Gong, está ocupado.
Disse que alguns funcionários viriam em seu lugar.
A loja da sua esposa
fica do outro lado da rua.
Você devia saber isso.
Certo?
Aqueles NPCs na loja deles
são bastante famosos online.
NPCs?
Qin Xiaoyi virá?
Qin Xiaoyi?
Ah, sim.
É ele que interpreta o General Qin?
Ele devia vir.
Ele está muito popular ultimamente.
É assim mesmo?
Vamos então organizar um jogo da próxima vez.
Parece bom.
Vou lá fora fazer uma chamada.
Vamos lá, Sr. Ming.
Vamos beber um copo.
[Formação Académica] [Experiência Profissional]
[Principais Responsabilidades]
[Retomar]
Escrever um currículo
é uma questão de organização pessoal.
Esta canja de galinha para a alma
é realmente muito boa.
Eu compreendo-te.
Sinto que a minha experiência anterior
não é relevante.
Mas se não o incluir,
será um desperdício.
Essa pessoa compreende-me realmente.
Que tal juntar-se à festa do grupo de chat?
E pedir conselhos a todos?
Essa é uma ideia.
Quando estiver sem ideias, faça uma pausa.
E coma algo doce.
Esta é a que faz mais sentido.
Zhao,
Eu estava prestes a ligar-te.
Está no café?
Clube das Estrelas 888.
O quê?
Estou no quarto 888 do Star Club.
Qin Xiaoyi chegará em breve.
Devia vir aqui.
Não tem acompanhado as sessões dele?
no local do jogo de mistério de assassinato todos os dias
Só para ele?
Venha e pergunte-lhe você mesmo.
Configure outro jogo
diretamente com ele.
Espere por mim.
Xiu!
Por aqui!
Li Yue.
Deixe-me apresentá-lo(a).
Este é Li Yue,
um aluno do segundo ano do Departamento de Interpretação da Academia de Artes Dramáticas
.
E esta é a minha melhor amiga, Hu Xiu.
Olá.
O seu nome é bem interessante.
Ouvi dizer que também gosta de vir ao
Os nossos jogos de mistério de assassinato.
Não fique aí parado.
Sente-se.
Sim, sente-se.
Então será o nosso VIP a partir de agora.
A minha taxa de vitórias não tem sido muito boa ultimamente.
Venha ajudar-me quando estiver livre.
Vou esforçar-me ao máximo.
Posso adicionar-te no WeChat?
Li Yue,
Vamos trocar contactos do WeChat também.
Claro.
Ouvi dizer que os seus jogos de mistério e assassinato
são muito divertidos.
Se Li Yue estiver aqui,
depois...
O mais recente jogo de mistério de assassinato de hoje
Deveria ser do Grupo A com Qin Xiaoyi.
Xiu.
Onde vai?
Tenho algo para fazer.
Já vou indo.
Zhao,
Acho que você
Tenho um caso grave de prosopagnosia (cegueira facial).
Adeus.
Eu ainda consigo, não é?
Tudo bem.
Desculpa.
Está atrasado(a).
Não há mais opções.
O personagem não importa.
O que interessa é o resultado.
Ok.
Por aqui, por favor.
Tu és Wu Jin,
o especialista em investigações enviado pela Side S.
[Wu Jin, especialista em investigação]
A sua missão é encontrar o antigo presidente da Câmara.
Obtenha o token de comando,
e ajude o novo presidente da Câmara que apoia
a assumir o cargo.
Lembrar-se,
As suas escolhas determinam o seu destino.
Encontre o antigo presidente da Câmara?
Em jogos anteriores,
O antigo presidente da Câmara vivia sendo assassinado.
Como é que desta vez...
Se encontrar o token de comando
e o antigo presidente da câmara for a única forma
para que o novo presidente da Câmara assuma o cargo,
Qin Xiao Yi
Deve também estar a investigar
com todos os seus esforços.
Deve haver pistas.
no seu escritório.
A polícia também
investigando
o desaparecimento do antigo presidente da Câmara.
Até agora, não houve qualquer progresso.
Continue a assistir.
Alguma pista sobre esta chave?
Ele está mesmo nesse jogo?
Apanhámos uma pessoa suspeita no café.
Ela disse que a chave
foi deixada no Hotel Central.
Bai Luoyu?
Ela geralmente só troca informações
por dinheiro.
e não se envolve
em nada em Rongcheng.
Não admira que tenhamos sentido a sua falta.
Precisamos...
Quem está aí?
Como posso ajudar...?
Dê-me a chave
da antiga residência do presidente da Câmara.
Nunca tinha visto esta casa antes.
neste jogo.
Não importa.
Vou entrar e dar uma vista de olhos.
Há dez anos,
Toda a família se suicidou aqui.
Este lugar é estranhamente assustador.
Acho que esta casa está assombrada.
Não é possível.
O antigo token de comando do presidente da câmara?
Depressa, depressa.
Não se meta comigo.
Lamento. Lamento.
Vou buscar a ficha e vou-me embora.
Não venha aqui.
Está bem?
Levantar-se.
As minhas pernas estão tremendo.
Desculpe por isso.
É um novo cenário de casa assombrada.
Assustou-te?
Ali...
Existe um...
♪ Aproximei-me de ti,
e tu aproximaste-te de mim ♪
♪ A noite imóvel começou a brilhar ♪
♪ Os fogos de artifício testemunham, como se ♪
O que é isto?
♪ Estão à espera das palavras
que queremos dizer ♪
♪ Aproximei-me de ti,
e tu aproximaste-te de mim ♪
Primavera em Rongcheng.
♪ Parecia que duas ilhas solitárias
tinham finalmente ♪
♪ Aproximando-nos e deixando-nos levar
pelo fluxo do tempo juntos ♪
Acha romântico ter pétalas?
Cair do céu assim?
O jogo foi concebido dessa forma.
Isso não tem nada a ver comigo.
Consigo andar sozinho.
Eu estava sentada há muito tempo.
e as minhas pernas ficaram dormentes.
Vou com calma.
Se estiver com pressa,
Pode prosseguir.
Para sair,
precisa de atravessar o jardim.
Essas coisas certamente voltarão a aparecer.
Sabe como é essa sensação.
para os encontrar.
Tem a certeza
Consegue fazer isso sozinho?
Claro.
Quem disse que ela conseguiria fazer isso sozinha?
Você é muito lento.
Olha, já te ultrapassei.
ª Wu,
Está a fazer de propósito, não é?
Estão todos aqui.
Faça de conta que não os vê
e passe direto.
Onde está a sua arma?
Porquê?
Quero ver as pétalas a cair novamente.
Quem acabou de criticar este projeto?
E-e-este aqui.
Pirilampos!
A-aquela é grande.
Atire a esta.
Tem mais uma.
Aquela ali. Aquela ali.
Por que razão parou?
Estou cansado.
Eu pensei
O general Qin era considerado incrível.
com armas.
Mas a sua resistência é bastante limitada.
E estes efeitos—
Não têm nenhuma originalidade.
ª Wu,
A psicologia inversa não funciona comigo.
Vou jogar sozinho.
Senhora Wu, não tem a sua própria arma?
Porquê pegar no que é de outra pessoa?
EU...
Por que razão está a ser tão mesquinho?
Deixe-me brincar um pouco com isto.
Não.
Já saímos.
Sim.
Dei um pontapé na porta e a abri.
Essa passagem é agora inutilizável.
Feche-o.
Não deixe mais ninguém passar por ali.
Bem...
O que aconteceu?
Nada.
General Qin, lembrou-me.
Eu também estou armado.
Agora,
Responda às minhas perguntas honestamente.
Porque apareceu de repente
na antiga residência do presidente da Câmara?
Não ouviu isso agora?
O centro de controlo alertou-me.
que um jogador estava em apuros
na casa assombrada,
Então fui verificar.
Se quiser ir embora agora,
Pode receber um reembolso.
O Gabinete de Assuntos Militares...
Fica bem longe daqui, não é?
Por que razão estava mais longe?
Mas chegou mais depressa?
Porque quando recebi a mensagem,
Eu já estava aqui.
Ouvi isto de Bai Luoyu
que uma jogadora pegou na chave.
Embora não soubesse quem o tinha levado,
a única coisa de que tinha a certeza
era aquela pessoa
Com certeza que lá iria.
O que é exatamente?
Vale a pena correr esse risco, Sra. Wu?
Ainda não descobriu?
Sem este token de comando,
Não tem absolutamente nenhuma hipótese de se tornar presidente da câmara.
Já que me salvou agora mesmo,
Vou usar este token.
Para fazer um acordo consigo.
Estou a ouvir.
Eu quero saber
Jiang Yi é.
Então, Jiang Yi trabalha para Feng Youjin?
Ning Zechen descobriu
que Jiang Yi
foi em tempos mordomo da família Feng.
Já está quase a amanhecer.
Estamos a ficar sem tempo.
Vamos lá em cima espreitar.
ª Sol,
Foi um prazer trabalhar consigo.
Tem cuidado.
Que som é este?
Por aqui,
por favor.
Foi um prazer.
Eles foram-se.
Já que o presidente da Câmara está escondido,
Deve estar em algum lugar secreto.
Olhar.
Estes quatro quartos têm todos o mesmo tamanho.
mas quando verificámos anteriormente,
[Vista parcial do
Departamento de Finanças de Rongcheng]
Estes dois
eram claramente mais pequenos que os outros.
Há uma sala secreta aqui.
Vamos verificar novamente.
35.
O quê?
O quarto anterior tinha 56 azulejos no chão.
mas este quarto só tem 35.
Se houver uma sala secreta,
Deve haver uma porta secreta.
Por que razão não está a ajudar?
Eu não sei dessas coisas.
Caso contrário, teria percebido.
a diferença no tamanho dos quartos.
Sim, só sabe falar.
Materiais leves?
Uma parede móvel?
Este designer foi realmente minucioso.
Antigo presidente da Câmara?
Vá desamarrá-lo.
Fica lá atrás.
Ainda bem que te encontrámos antes do amanhecer.
Quase pronto.
Concluído.
ª Wu,
Obrigado por me salvares.
Qin Xiaoyi, seu sacana!
V-você é tão ardiloso!
Solte-me!
Você lisonjeia-me.
Salvando-me naquela casa assombrada
Isso também fazia parte do seu plano, não era?
Eu já te disse
para desistir do jogo
e que lhe reembolsaríamos o valor pago,
Mas você recusou.
Prefiro perder a fugir.
Não te preocupes.
Não pode fugir.
Porque...
Uma raposa não pode ser a vencedora aqui.
Adeus, Sra. Wu.
Qin Xiao Yi...
Qin Xiaoyi!
Qin Xiaoyi, vamos falar sobre isso...
Parabéns.
Ele faz realmente jus ao seu nome.
Ótimo. Isso é incrível.
Impressionante.
A atmosfera virtual da nova versão
é incrível.
Eu gosto da emoção.
Caso contrário, tornar-se-ia aborrecido.
Enganei-me, senhor.
Nunca se tornaria aborrecido.
E aí? Aconteceu alguma coisa?
Acho que
as missões de terror acionadas aleatoriamente
não são muito apropriadas.
Devemos atribuí-las
primeiro aos jogadores com maior tolerância.
Bem...
Obrigado pela sua ajuda
na última sessão.
Aquela miúda já jogou várias vezes.
Eu pensava que ela era uma jogadora veterana.
A questão é a seguinte.
Esta é a primeira execução da nova versão.
Você informou?
todos os jogadores sobre os segmentos de terror
antes de entrarem?
Ela chegou atrasada
e estava com pressa,
Então eu só...
Tudo bem.
Bem...
Vou ajustar o modo de disparo.
para as missões de terror.
Vamos fazer uma pausa nisso por enquanto.
Voltarei
e darei mais formação à equipa.
Vou embora.
Use o meu.
O meu transporte chegará em breve.
Obrigado.
Que irritante.
As aulas começam amanhã.
Ainda nem terminei o meu relatório de laboratório.
O que tem feito
durante todas estas férias?
Jogando jogos de mistério de assassinato.
É realmente viciante.
Se alguém me pudesse escrever o meu relatório,
Eu apoiá-los-ei imediatamente como prefeito.
A vida não é um jogo de mistério e assassinato.
Não se deixe levar demasiado por isso.
A boleia chegou.
Vamos.
Sim,
Temos sempre de voltar à realidade.
Já está em casa?
Só para saber,
O clube enviou uma mensagem de desculpas.
Para aquela jogadora que ficou assustada.
e deu-lhe alguns vouchers de jogos gratuitos.
Entendi.
Já agora,
Ouvi isso da recepcionista.
que ela tinha
perguntado especificamente sobre as suas sessões anteriormente.
Que coincidência, não é?
Algo mais?
Não.
Por isso, descanse um pouco.
Cuidar.
Obrigado.
Está com dor de estômago?
Esqueceu-se de comer de novo?
Parece que estive muito ocupado ontem à noite
e esqueci-me.
Senhora Hu, precisa de um estômago saudável para trabalhar bem .
As coisas não estão a correr bem?
Pedi a um amigo que trabalha em recrutamento executivo
para estar atento.
Disse-me para dar uma melhorada no meu currículo.
inclina-se mais para o design arquitetónico.
A parte mais impressionante
do meu currículo neste momento.
é simplesmente a minha área de estudo universitária relevante.
E não prossegui com os meus estudos.
Desde que me formei,
Eu gerencio este café.
Nunca trabalhei noutro lugar.
Não te posso dar nenhum conselho muito bom.
Mas...
Penso que o seu currículo...
Pode ser um pouco simples demais.
Na indústria da arquitetura,
Tudo já está bastante monótono.
Não há necessidade de coisas sofisticadas.
Mas a sua indústria não faz o mesmo?
Tem muitas coisas sofisticadas?
Aquele D qualquer coisa—
Não é muito elegante?
Dinamismo?
Eles são realmente excelentes.
Aquele café popular na Rua Jianguo Oeste
E aquela
livraria Galaxy, super fotogénica?
Ambos foram desenhados por eles.
Como sabe tanto sobre eles?
Afinal,
é o melhor gabinete de arquitetura.
na indústria nestes últimos dois anos.
Eles têm muitos prémios.
É difícil não saber nada sobre eles.
Devo voltar a procurar emprego.
Esqueça os sonhos.
A minha carteira está vazia.
Xiu.
Talvez devesse considerar
outras fontes de rendimento.
Esse sótão da sua casa não está vazio?
Alugue-o.
Lei.
Hã?
Ficou acordado até tarde outra vez ontem à noite,
não foi?
Olhe para estas olheiras
.
Procurar emprego é exaustivo.
O quê?
Eu disse
Trabalhar é exaustivo.
O teu trabalho é muito melhor, Cai.
Bobagem.
Espera.
Tu...
Eu consegui!
Fingir que não me volta a conhecer?
Obrigado.
Por que razão me está a seguir?
O que queres?
Quem te está a seguir?
Senhora Hu, a senhora voltou?
Com licença, deixe-me passar.
É por aqui.
Ainda finge que não me conhece?
Quem está a levar isto muito a sério?
Assinar o contrato?
Mãe,
Por que razão está a tentar
alugar a casa novamente?
Esta casa não pode ser alugada.
Discordo.
Por favor, ajude-me a perguntar por aí novamente.
Por favor, faça-me um favor.
Obrigado.
Não há muitas casas para alugar por aqui.
Mas pedi aos meus colegas
que estivessem atentos.
Assim que houver notícias,
Eu aviso-te imediatamente.
Bobagem!
Como se atreve a enganar a minha mãe
para que alugue a casa?
Como se atreve a ofender-me, Chen Dabao?
Vamos ver quem ainda se atreve a alugar-lhe.
Vais pedir a minha panela emprestada outra vez?
Dazhong, empresta-me dois pepinos.
Como sabe,
A maioria dos moradores aqui são idosos.
e eles viveram aqui.
durante a maior parte das suas vidas.
Não gostam de se movimentar.
O dinheiro não é problema.
Compreendo.
Já tentei oferecer um aluguer mais alto.
É que...
A notícia de que alugou
a casa da avó Chen espalhou-se.
Que Chen Dabao
anda por aí a dizer
que qualquer pessoa que lhe alugue
Vai ter problemas com ele.
Ninguém se quer meter com ele.
Porque não tenta outro lugar?
Não.
Vou manter-me na minha faixa.
Já perguntou sobre aquele sótão?
Quer dizer da Sra. Hu?
O anúncio de aluguer dela diz
"sem agentes,"
Portanto, na verdade, não posso perguntar.
Claro,
Poderia falar com ela pessoalmente.
Entendi.
Obrigado.
Está tudo pronto.
O Sr.
investiu em vários
Centros de experiência de realidade virtual de grande escala.
Apresentou-me a uma empresa alemã.
dizendo que um técnico chamado Félix
É realmente muito habilidoso.
Se lhe apresentarmos o novo cenário,
não haverá problema nenhum.
Está bom.
Já agora,
Eu também disse isso ao Sr. Zhao.
que no futuro,
Poderíamos investir
em conjunto em alguns projetos de realidade virtual.
Xiao,
Obrigado por me trazer até aqui.
Caso contrário, nem sequer
teria qualquer ligação com ele.
Um favor tão grande como este
merece um agradecimento inestimável.
Um dia retribuir-te-ei.
Não espere por algum dia.
Pague agora.
Quase lá.
Ok.
Concluído.
Obrigado.
Porque é que comprou um armário tão grande?
Para arrendar este imóvel rapidamente.
ª Wu,
Está interessado
na vaga de assistente executivo do diretor geral?
Deve anunciar o seu imóvel para alugar online.
com maior frequência.
Eu fiz.
Eu publico isto todos os dias.
Muitas pessoas entraram em contacto comigo.
mas...
metade são agentes,
e a outra metade
apenas pediu informações básicas.
Sem qualquer acompanhamento.
Então pensei
em dar uma melhorada neste local.
O mais breve possível.
Onde deve ser colocada esta caixa?
Está cheio de coisas tuas da faculdade.
Coloque-o na sala de estar.
Certo, levo-lhe.
Zhao.
Acha que
devo trocar essa cama também?
Já o parti antes e o meu pai o consertou.
Para mim, parece tudo bem.
Não o substitua.
E se continuar a substituir as coisas?
Mas não o alugar eventualmente?
Bah!
Com certeza que posso alugá-lo.
Estará alugado até amanhã.
Ótimo, estará certamente alugado
até amanhã.
Zhao.
[Olá, gostaria de visitar a casa.]
Olá.
Olá. Vim ver a casa.
Importa-se de ter um inquilino do sexo masculino?
Não fumo, não bebo e não tenho animais de estimação.
E não vou trazer pessoas aleatórias para casa.
Não me importo.
Este é um apartamento de dois andares.
Esta área dispõe de um quarto,
uma sala de estar, uma cozinha e uma casa de banho.
Esta é a área comum.
Eu consigo ouvir-te.
A TV, o frigorífico e o micro-ondas.
Todos foram comprados há menos de um ano.
As cortinas foram substituídas
no início deste ano.
Parecem bem novos.
Este é o quarto principal.
É onde estou a viver agora.
O sótão é um espaço separado.
Está aqui.
O sótão não
fica bastante frio no inverno?
EU...
Tenho tendência para ter alergias.
Preciso de apanhar sol regularmente.
Isto...
Há ali uma pequena varanda.
No inverno, sentar-se um pouco ao sol é uma
sensação agradável.
As paredes parecem um pouco amareladas.
Bem, esta casa é bastante antiga.
Portanto, é normal.
Se isso te incomoda,
Posso contratar alguém para o repintar.
Ok.
Este é o quarto de banho.
Todos os sistemas de drenagem e impermeabilização
São excelentes.
Nesta área,
É raro encontrar um sótão
com casa de banho privativa.
VERDADE.
É que...
É um pouco pequeno.
Pequeno?
E esta janela
está virado para o cruzamento das faixas,
O que não é bom.
Do ponto de vista do feng shui, é...
não é considerado muita sorte.
Já me estou a sentir um pouco desconfortável.
Eu não sabia que sabias estas coisas.
Só um bocadinho.
Vou buscar um pouco de água para ti.
Observe com calma.
Ok, obrigado.
Ela desceu as escadas.
O que mais quer ver?
Eu envio-te.
Parece estar tudo bem.
Deixe de implicar com tudo.
Vamos alugar.
como tínhamos combinado.
Eu estava a ser meticuloso por um motivo.
Queria apenas avisá-la que
o sótão não é fácil de alugar.
Assim, teríamos mais poder
negocial.
O que sabe?
Você viu isto?
Agora mesmo,
quando ela disse que ia descer
para ir buscar água,
Isso foi obviamente uma desculpa.
Ela não aguentava mais.
Foi realmente uma desculpa.
Ela está na varanda do segundo andar,
a fazer uma chamada telefónica.
Você ouviu isso?
Eu fiz.
Ele parece ser pouco fiável.
Falar de mau feng shui e tudo mais.
É demais.
Ele é muito exigente.
Se ele se mudar para cá,
vai certamente causar problemas.
Devo esperar mais um pouco?
Se tiver uma mulher inquilina,
sentir-me-ei mais à vontade.
Exatamente. Continue a aguardar.
Considere o dia de hoje como um exercício.
Acabei de a ouvir mencionar uma inquilina.
Será que mais alguém
virá visitar o local?
Ela entrou.
A água.
Obrigado.
Lamento.
Pensei nisso,
E sinto-me um homem e uma mulher...
Deveria ter alguns limites básicos.
ª Wu,
Eu também pensei nisso.
Não somos parentes nem amigos.
Mesmo que vivamos em andares diferentes,
Isso ainda seria inconveniente.
De muitas maneiras.
Certo.
Então quero alugar o imóvel inteiro.
Apenas por 3 meses.
O quê?
Eis a situação.
Fui enviado para Xangai
numa viagem de negócios pela minha empresa.
Voltarei a Guangdong
daqui a 3 meses.
A minha mãe...
é de Xangai.
Eu cresci com o meu avô.
numa faixa igual a esta.
Quando eu era criança,
Costumava levar-me
até à entrada da viela para comermos aqueles
panquecas grandes
enroladas em palitos de massa frita.
Mas mais tarde...
Mais tarde, o meu avô faleceu.
Então, nós apenas...
mudou-se.
Vi a Sra. Hu na discoteca.
Ela é muito inteligente.
Quanto mais falar,
maior será a probabilidade de cometer um deslize.
Então,
uma vez que tenho esta oportunidade
de voltar,
Eu acabei de
Tenho muita vontade de viver numa viela por uns tempos.
Para recordar a minha infância.
Senhor Gong, pare com o drama.
Vá direto ao assunto.
Cala-te.
Eu não disse nada.
Bem, eu compreendo perfeitamente.
Por que razão quer morar aqui?
É que tenho coisas a mais.
Mudar-se seria muito problemático.
ª Wu,
Não percebeu o que eu quis dizer.
Continuarei a viver neste andar.
e pode trancar o seu quarto.
Não vou tocar nas suas coisas.
Mas as paredes...
Não sou obcecado por limpeza.
Este WC é muito pequeno.
Pode usar...
Vou usar esta aqui.
Desde que haja água quente.
Esta janela está virada para...
É mau feng shui.
Mas eu sou duro.
Bem, no inverno...
ª Wu,
Para ser direto, vou expressar-me.
Todas estas questões que acabei de referir...
Era só para garantir que
não se recusava a alugar-me.
Se me deixar alugar o lugar inteiro,
Pagarei 18.000 de renda.
Três meses. Tudo de uma vez.
18.000?
Eu sei que isto lhe está a causar um pouco de transtorno.
Que tal arredondar para 20.000?
20.000?
Não disse
que não lhe alugaria?
Como acabou?
Será expulso da sua própria casa?
Já enviei tantos currículos,
mas todos os que entraram em contacto comigo perguntaram
Já que isso não funciona
E não consigo arranjar emprego.
Esta é a melhor opção neste momento.
Para além de,
São 60.000.
O dinheiro foi depositado.
logo depois de eu assinar o contrato.
Era como se o dinheiro estivesse a cair do céu.
Não ficará aqui
durante esse período?
Porque é que eu deveria ficar aqui?
Certo.
Agora tem alguém em casa.
As coisas mudaram.
Claro.
E quanto ao seu lugar?
O meu lugar?
É só por 3 meses mesmo.
Xiu.
Se precisar de dinheiro, pode dizer-me.
Posso emprestar-te alguns.
Zhao, ainda não estou assim tão destroçado.
Estou a planear recomeçar do zero.
Como designer principiante,
Não ganho muito dinheiro por mês.
Por isso, preciso de poupar tudo o que puder.
Já estou muito satisfeito.
Ter um inquilino tão generoso é uma grande sorte.
Desde que esteja feliz.
Eu gosto deste lugar.
O aluguer era um pouco caro.
Mas pode dizer que
completei a minha missão com sucesso.
Eu já resolvi a situação do local.
e não o deixou
encontrar aquela jogadora.
Ligue-me
se precisar de alguma coisa no futuro.